我還是不懂
他們怎麼會清理得那麼快
這次又是為了什麼急事？
他們在蓋一座雲霄飛車
凱蒂絲，別鬧了
飛哥年紀那麼小
怎麼可能當
雲霄飛車工程師呢
你當雲霄飛車的工程師
會不會太年輕了？
會啊，是有點
你還蠻行的
雖然我從來沒有見過
用蠟筆填表格
但格式很工整
如果有任何需要我幫忙的
請告訴我
那我們可以借這個小工具嗎
這一種效率酷斃了
鴨嘴獸泰瑞
真是想不到的意外
「意外」
指的是完全地意料之外
我，漢斯杜芬舒斯博士
將整個東部海岸線
蓋滿了錫箔紙
當我在我精心製作的
磁力增強器旁邊
放上巨大磁鐵的時候
我會把東海岸往西邊拉
這麼一來地球自轉的方向
就改變了
你可能會很好奇
為什麼他要這麼做？
這麼做
又能得到什麼好處呢？
好
我的答案是我還沒有
克服技術上的一些難題
我是說
錫箔紙真的賣得太貴了
可是媽，真的是雲霄飛車
超大的
飛哥跟小佛建造的
酷斃雲霄飛車
隆重登場，媽
飛哥跟小佛的雲霄飛車
帶傳單去應該會打折吧
最好帶著
來，在這裡，看到了沒？
我跟你說我沒有發瘋吧
你看
你沒瘋是因為…
我懂你的意思了
瘋子不會衝著柱子尖叫
如果你想衝著起司尖叫
就到乳製品那一區來找我
各位女士、各位先生
男生女生、各年紀的小朋友
現在為您介紹
最令人驚奇的機械
酷斃…雲霄…飛車
誰想要第一個坐？
綁緊時
請將鐵片插入金屬扣環
鬆開時，往後拉這…
反正你知道就好了
解釋完畢，好好享受
切結書都簽了吧
別緊張，只是橡膠蛇
你們看，是啊…
當我把所有的錢
都賺回來的時候
我就可以買一大堆
東岸面海的房地產
然後…
你失手了
你動作太慢了
兩腳打哆嗦、雙眼無神
這些反應就是當你感受到
超乎想像的電子磁場
拉扯東海岸
而且改變地球轉動時會有的
沒反應
現在有一個兩噸重的錫箔球
以兩百英里的時速
朝我們直衝而來
快啊，趕快把磁鐵
從強化器上面拆下來
不然就來不及了
會員卡一定就在這裡面
我都會隨身攜帶
但是我的皮包裡面一團亂
要找一會兒
媽…
沒有用…我們完蛋了
你成功了，鴨嘴獸泰瑞
你救了大家
我恨你，鴨嘴獸泰瑞